Repository: gokulmenon/shiny-ironman
Catalog: django_project/home/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Estimated Price (10,000 KRW)
ko: 예상 비용 (만원)

source: description
ko: 설명

source: estimated price
ko: 예상 비용

source: estimated days
ko: 예상 기간

source: home
ko: 홈

source: application
ko: 지원서

source: Delete Application
ko: 지원서 삭제

source: Are you sure that you want to delete this application? Remember, you can not cancel deletion.
ko: 이 지원서를 삭제하고 싶으신 것 맞습니? 기억하세요, 삭제는 취소할 수 없습니다.

source: Delete
ko: 삭제

source: KRW (x 10,000)
ko: 만원

source: days
ko: 일

source: Edit
ko: 수정

source: project
ko: 프로젝트

source: apply
ko: 지원

source: Apply
ko: 지원

source: Above is a subject to change upon negotiation. Use it as reference purposes only.
ko: 상기된 내용은 협의 될 사항입니다. 참고용으로만 사용하시기 바랍니다.

source: There is no restriction whatsoever in sharing your contact information. Please feel free to put your e-mail, phone number to get in touch with others.
ko: 연락처 공개에 제약은 전혀 없습니다. 자유롭게 이메일, 전화번호를 입력하시고 다른 분들과 소통하세요.

source: Submit
ko: 입력

source: application list
ko: 지원서 목록

source: My Applications
ko: 내 지원서들

source: closed
ko: 마감 완료

source: open
ko: 지원 가능

source: %(applicant_name)s has applied to your project %(project_title)s. You can read the application at the link below. %(site_url)s%(application_url)s
ko: %(applicant_name)s 님께서 회원님의 %(project_title)s 프로젝트에 지원하셨습니다. 지원서는 아래의 링크에서 확인하실 수 있습니다. %(site_url)s%(application_url)s

source: [%(site_name)s] New Application for %(project_title)s
ko: [%(site_name)s] %(project_title)s의 새 지원서

source: Personal info
ko: 개인정보

source: Permissions
ko: 권한

source: Important dates
ko: 주요 날짜들

source: A user with that email already exists.
ko: 그 이메일은 가진 사용자는 이미 존재합니다.

source: A user with that username already exists.
ko: 그 사용자 이름을 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: That username cannot be used.
ko: 그 사용자 이름은 사용 될 수 없습니다.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ko: 필수입니다. 글자, 숫자, 그리고 @/./+/-/_만 사용해 30자 이하.

source: This value may contain only letters and numbers.
ko: 이 값은 문자와 숫자만 입력하실 수 있습니다

source: E-mail
ko: 이메일

source: Required. Valid active e-mail addresses only.
ko: 필수. 올바른 이메일 주소만 사용할 수 있습니다.

source: This value may contain only valid e-mail addresses only.
ko: 이 값은 이메일 주소만 포함할 수 있습니다

source: password
ko: 비밀번호

source: Password
ko: 비밀번호

source: Registration using disposable email addresses is prohibited. Please supply a different email address.
ko: 일회용 이메일 주소로 가입하는 것은 불허합니다. 다른 이메일 주소를 입력해 주세요.

source: Required. 30 characters or fewer. Letters and digits only.
ko: 필수입니다. 30자 혹은 그 이하의 문자와 숫자만 입력해 주세요.

source: This value may contain only letters, numbers and @/./+/-/_ characters.
ko: 이 값은 문자, 숫자 그리고 @/./+/-/_만 포함할 수 있습니다.

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user's password, but you can change the password using <a href="password/">this form</a>.
ko: 암호화 되지 않은 비밀번호는 저장 되지 않기 때문에 사용자의 비밀번호를 알 수 있는 방법은 없습니다만.하지만 <a href="password/">이 양식</a>을 통해 비밀번호를 변경하실 수 있습니다.

source: About
ko: 자기 소개

source: Image
ko: 이미지

source: Image file too large ( > 1 MB )
ko: 이미지 파일이 너무 큽니다 ( > 1 MB )

source: I have read and agree to the Terms of Service
ko: 이용약관을 모두 읽고 동의하였습니다

source: You must agree to the terms to register
ko: 가입하시려면 약관에 동의해 주셔야합니다

source: about
ko: 자기 소개

source: projects
ko: 프로젝트

source: portfolios
ko: 포트폴리오

source: profile
ko: 프로필

source: Profile
ko: 프로필

source: Maximum file size is 1 MB.<br/> Recommended size is 150 px by 150 px.
ko: 파일 사이즈는 최대 1 MB입니다.<br/> 권장 크기는 150 px x 150 px 입니다.

source: This email is not validated yet. Please validate it to use DodMe with full functionality.
ko: 이 이메일은 아직 인증되지 않았습니다. 도드미의 모든 기능을 사용하시기 위해 인증해 주시기 바랍니다.

source: Resend Verification E-mail
ko: 인증 메일 재전송

source: There is no restriction whatsoever in sharing your contact information. Please feel free to put your e-mail, phone number to get in touch with others.
ko: 연락처를 공개 제약은 전혀 없습니다. 자유롭게 이메일, 전화번호를 입력하시고 다른 분들과 소통하세요.

source: Update Profile
ko: 프로필 수정

source: Social Integration
ko: 소셜 연동

source: Connect to social network
ko: SNS와 연결

source: Facebook Connected
ko: 페이스북 연결 됨

source: Connect with Facebook
ko: 페이스북과 연결

source: Google+ Connected
ko: 구글+ 연결 됨

source: Connect with Google+
ko: 구글+와 연결

source: Twitter Connected
ko: 트위터 연결 됨

source: Connect with Twitter
ko: 트위터와 연결

source: name
ko: 이름

source: e-mail
ko: 이메일

source: phone number
ko: 전화번호

source: title
ko: 제목

source: body
ko: 본문

source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: This is not the page you were looking for.
ko: 이건 찾으시던 페이지가 아닙니다.

source: ... and this is the face of DodMe octopus in shock.
ko: ... 그리고 이건 충격 받은 도드미 문어의 얼굴입니다.

source: Server Error
ko: 서버 에러

source: There was a server error.
ko: 서버 에러가 발생했습니다.

source: ... and this is the face of DodMe octopus in shame.<br/> DodMe engineers are automatically notified with your error.<br/> DodMe octopus will peck them until they debug it for you.<br/>
ko: ... 그리고 이건 창피해 하는 도드미 문어의 얼굴입니다.<br/> 도드미 기술자들은 이용자님의 에러를 자동적으로 통보 받았습니다.<br/> 도드미 문어는 그들이 그것을 해결할 때까지 괴롭히고 있습니다.<br/>

source: About DodMe
ko: 도드미에 대해

source: DodMe
ko: 도드미

source: 'Dodme' is a Korean word for 'coarse sieve'.<br /> We sift out the big and important things for you.
ko: '도드미'는 '구멍이 굵은 체'를 뜻하는 순우리말입니다.<br /> 여러분들을 위해 크고 중요한 것들을 걸러 드리도록 하겠습니다.

source: Gluwa Inc. is a creative technology company based in Seoul, Korea. Founded in 2012,<br /> the member of the company with a variety of creative and technological backgrounds work together<br /> and build a unique product with aesthetic technology and functional design.
ko: 글루와는 대한민국 서울에 위치한 창의적인 기술 회사입니다. 2012년에 설립 된 후,<br /> 다양한 창의적이고 기술적인 배경을 가진 회사의 구성원들은 협력을 통해<br /> 아름다운 기술과 기능적인 디자인을 가진 독특한 제품들을 만들고 있습니다.

source: estimate
ko: 견적

source: my applications
ko: 나의 지원서

source: request management
ko: PM 신청

source: Social Connections
ko: 소셜 연결

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: My Projects
ko: 내 프로젝트들

source: My Portfolio
ko: 내 포트폴리오

source: Logout
ko: 로그아웃

source: About Company
ko: 회사 소개

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy
ko: 계정정보 보호정책

source: Contact
ko: 연락처

source: Contact Information
ko: 연락 정보

source: Address
ko: 주소

source: Gluwa Inc. Dossiebit 2 #1113<br /> 1328-11 Seocho 2-dong, Seocho-gu<br /> Seoul, Republic of Korea<br /> 137-858
ko: 서울시 서초구 서초2동 1328-11번지<br /> 도씨에빛2차 1113호 (주) 글루와<br /> 137-858

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Career
ko: 구인

source: We are looking for talented people on an ongoing basis. Send us your CV with a cover letter at: <a href="mailto:dodme@gluwa.com" style="opacity: 0.5;">dodme@gluwa.com</a>.
ko: 저희는 재능있는 분들을 늘 찾고 있습니다. 이력서와 자기 소개서를 <a href="mailto:dodme@gluwa.com" style="opacity: 0.5;">dodme@gluwa.com</a>으로 보내주세요.

source: Thank you! We will reply in a moment.
ko: 감사합니다! 곧 답변드리겠습니다.

source: Project Estimation
ko: 프로젝트 견적

source: Project Estimation Consulting
ko: 프로젝트 견적 문의

source: Would you like to know appropriate cost of your project?<br /> DodMe experts will give you some idea! For Free!
ko: 프로젝트의 적절한 견적이 궁금하십니까?<br /> 도드미 전문가들이 무료로 상담해 드리겠습니다!

source: Request is served by order of arrival.
ko: 요청은 선착순으로 처리 됩니다.

source: DodMe is a <strong class="text-info">FREE</strong> job posting web site for all developers.<br /> Our main goal is to <strong>connect</strong> developers with projects looking for them.
ko: 도드미는 모든 개발자들을 위한 <strong class="text-info">무료</strong> 외주 프로젝트 중개 사이트입니다.<br /> 저희의 목표는 개발자들과 그들을 찾는 프로젝트를 <strong>연결</strong>시켜 드리는 것입니다.

source: Post Project
ko: 프로젝트 등록

source: Post Portfolio
ko: 포트폴리오 등록

source: The key of project success is in project management.<br /> DodMe provide you top notch project management service that covers your project from start to the end.<br /> Our project managers are experts of the industry from <span class="text-info"> Samsung Electronics, Naver, Ahnlab, Nexon, and Toshiba</span>,<br /> whom hold degrees of M.S. and Ph.D from <span class="text-info">POSTECH, Seoul National University, and KAIST</span>.
ko: 프로젝트 성공의 핵심은 프로젝트 매니지먼트에 있습니다.<br /> 도드미는 프로젝트의 시작 단계부터 마지막 단계에 이르기까지 최고의 프로젝트 매니지먼트 서비스를 제공합니다.<br /> 저희 프로젝트 매니저들은 <span class="text-info"> 삼성전자, 네이버, 안랩, 넥슨 그리고 도시바</span> 출신의,<br /> <span class="text-info">포항공과대학교, 서울대학교, KAIST, Carnegie Mellon University</span>에서 석사 혹은 박사 학위를 수여 받은 업계 최고의 전문가들입니다.

source: Project Planning
ko: 프로젝트 기획

source: There is a difference between idea and plan.<br /> We map out your great idea in to a constructable master plan.
ko: 아이디어와 기획에는 차이가 있습니다.<br /> 저희는 당신의 뛰어난 아이디어를 제작 가능한 마스터 플랜으로 그려 드립니다.

source: Developer Selection
ko: 개발자 선정

source: Hiring a developer is difficult.<br /> Hiring a <strong>right</strong> developer is an impossible task for layman.<br /> Leave it to our experts to classify gems and stones.
ko: 개발자를 뽑는 것은 어렵습니다.<br /> 비전문가가 <strong>좋은</strong> 개발자를 뽑는 것은 불가능합니다.<br /> 저희 전문가들이 옥석을 가려드리겠습니다.

source: Progress Check
ko: 진행 확인

source: We see beyond the screen;<br /> we <strong>read</strong> your code and analyze its progress and problem.
ko: 저희는 직접 코드를 <strong>읽어서</strong> 진행 상황과 문제점을 분석합니다.

source: Quality Assurance
ko: 품질 점검

source: "Good testers are worth their weight in gold."<br /> - Jeff Atwood, the founder of <a href="//www.stackoverflow.com" target="_blank">stackoverflow</a>
ko: "좋은 테스터들을 그들의 몸무게 만큼의 황금과 같은 가치를 갖고 있다."<br /> - 제프 앳우드, <a href="//www.stackoverflow.com" target="_blank">스택오버플로우</a>의 창립자

source: Request Project Management
ko: PM 신청하기

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Project Management Request
ko: PM 요청

source: Request project management service here.<br /> DodMe's project management is a charged service. The cost depends on the size of your project. Of course, inquiries are free.
ko: 프로젝트 매니지먼트 서비스는 이곳에서 신청하세요.<br /> 도드미의 프로젝트 매니지먼트는 유료 서비스이며, 그 비용은 프로젝트의 사이즈에 따라 다릅니다. 물론, 문의는 무료입니다.

source: Not allowed filetype. Please use jpg, jpeg, gif, png, or bmp.
ko: 허용되지 않는 파일형식입니다. jpg, jpeg, gif, png 혹은 bmp를 사용해 주세요.

source: image
ko: 이미지

source: portfolio
ko: 포트폴리오

source: Delete Portfolio
ko: 포트폴리오 삭제

source: Are you sure that you want to delete this portfolio? Remember, you can not cancel deletion.
ko: 이 포트폴리오를 삭제하고 싶으신 것 맞습니? 기억하세요, 삭제는 취소할 수 없습니다.

source: Create Portfolio
ko: 포트폴리오 생성

source: Edit Portfolio
ko: 포트폴리오 수정

source: Maximum file size is 1 MB.
ko: 최대 파일 크기는 1MB입니다.

source: portfolio list
ko: 포트폴리오 목록

source: Search portfolio
ko: 포트폴리오 검색

source: Add Portfolio
ko: 포트폴리오 추가

source: My Portfolios
ko: 내 포트폴리오

source: Your search did not match any portfolios.
ko: 검색 된 포트폴리오가 없습니다.

source: Title
ko: 제목

source: Location
ko: 위치

source: Estimated Time (DAYS)
ko: 예상 기간 (일)

source: Deadline (YYYY-MM-DD)
ko: 마감일 (YYYY-MM-DD)

source: location
ko: 지역

source: estimated period in days
ko: 예상 소요일

source: deadline
ko: 마감

source: inspected
ko: 검수 완료

source: Delete Project
ko: 프로젝트 삭제

source: Are you sure that you want to delete this project? Remember, you can not cancel deletion.
ko: 이 프로젝트를 삭제하고 싶으신 것 맞습니? 기억하세요, 삭제는 취소할 수 없습니다.

source: applications
ko: 지원서

source: Project Application List
ko: 프로젝트 지원서 목록

source: Conditions seem not reasonable enough? Suggest an alternative!
ko: 조건이 마음 들지 않으세요? 보다 합리적인 조건을 제시해보세요!

source: Send suggestion
ko: 제안 보내기

source: approved project
ko: 승인 프로젝트

source: unapproved project
ko: 승인 전 프로젝트

source: UnApprove
ko: 승인 취소

source: Approve
ko: 승인

source: Closed
ko: 닫힘

source: Create Project
ko: 프로젝트 생성

source: Edit Project
ko: 프로젝트 수정

source: Project appears to the others shortly after inspection of DodMe administrators.
ko: 프로젝트는 도드미 관리자가 검수한 뒤에 곧바로 다른 이들에게 노출 됩니다.

source: ordered by
ko: 정렬 방식

source: Add Project
ko: 프로젝트 추가

source: Sort
ko: 정렬

source: Uninspected projects are not seen publicly. Check my projects to read your uninspected projects.
ko: 검수되지 않은 프로젝트들은 공개 되지 않습니다. 검수 되지 않은 자신의 프로젝트는 "내 프로젝트들"에서 확인 하실 수 있습니다.

source: Account Inactive
ko: 비활성 계정

source: This account is inactive.
ko: 이 계정은 비활성 상태입니다.

source: Account
ko: 계정

source: E-mail Addresses
ko: 이메일 주소들

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ko: 다음 이메일 주소들이 당신의 계정에 연결되어 있습니다:

source: Verified
ko: 인증 완료

source: Unverified
ko: 인증 미완

source: Primary
ko: 대표

source: Make Primary
ko: 대표로 만들기

source: Re-send Verification
ko: 인증 다시 보내기

source: Remove
ko: 제거

source: Warning:
ko: 경고:

source: Add E-mail Address
ko: 이메일 주소 추가

source: Add E-mail
ko: 이메일 추가

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ko: 정말 선택하신 이메일 주소들을 제거하시길 원하십니까?

source: Confirm E-mail Address
ko: 이메일 주소 확인

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ko: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>이 사용자 %(user_display)s의 이메일 주소임을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ko: 이 이메일 확인 링크는 기한이 만료되었거나 잘못 되었습니다. <a href="%(email_url)s">새로운 이메일 인증 요청</a>을 해주시기 바랍니다

source: You have confirmed that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ko: Y<a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>이 사용자 %(user_display)s의 이메일임을 인증하셨습니다.

source: Login
ko: 로그인

source: Connect with social network
ko: SNS로 연결

source: Google+
ko: 구글+

source: Twitter
ko: 트위터

source: Register with E-mail address
ko: 이메일 주소로 가입하기

source: Register
ko: 가입

source: Login with username
ko: 사용자 이름으로 로그인

source: Find password
ko: 비밀번호 찾기

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

source: Password Reset
ko: 비밀번호 재설정

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ko: 비밀번호를 잊어 버리셨나요? 아래에 이메일 주소를 입력해 주시면 재설정 이메일을 보내드리겠습니다.

source: Reset My Password
ko: 내 비밀번호 재설정

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ko: 비밀번호 재설정에 어려움을 겪으신다면 dodme@gluwa.com으로 연락해 주시기 바랍니다.

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ko: 이메일을 전송해드렸습니다. 몇 분내로 이메일을 받지 못하시면 저희에게 연락해 주시기 바랍니다.

source: Bad Token
ko: 잘못된 토큰

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ko: 이 재설정 링크는 이미 사용 되었기 때문에 무효합니다.<a href="%(passwd_reset_url)s">비밀번호 재설정을 다시 요청</a>헤 주시기 바랍니다.

source: change password
ko: 비밀번호 변경

source: Your password is now changed.
ko: 비밀번호가 변경되셨습니다.

source: Set Password
ko: 비밀번호 설정

source: Registration
ko: 가입

source: Join
ko: 가입

source: Sign Up Closed
ko: 가입 불가

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ko: 죄송합니다만, 현재 가입은 닫혀있습니다.

source: Verify Your E-mail Address
ko: 당신의 이메일 주소를 인증해 주세요

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ko: 인증을 위해 이메일을 전송하였습니다. 부여 된 링크를 따라 가입 절차를 마무리 해 주시기 바랍니다. 몇 분내로 이메일을 받지 못하시면 저희에게 연락해 주시기 바랍니다.

source: User %(user_display)s at %(site_name)s has given this as an email address. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ko: %(user_display)s님께서 %(site_name)s에 이 이메일 주소를 입력하셨습니다. 인증을 위해 이 주소로 들어와 주시기 바랍니다, %(activate_url)s

source: You're receiving this e-mail because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_domain)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ko: 사용자님 혹은 누군가가 %(site_domain)s의 계정 비밀번호를 요청해 이 이메일을 받으셨습니다. 비밀번호 재설정을 원하지 않으신다면 무시하셔도 안전합니다. 비밀번호를 재설정 하시려면 아래의 링크를 클릭해 주세요.

source: Password Reset E-mail
ko: 비밀번호 변경 이메일

source: You have signed out.
ko: 로그아웃하셨습니다.

source: Password successfully changed.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: Password successfully set.
ko: 비밀번호가 성공적으로 설정되었습니다.

source: Primary e-mail address set.
ko: 기본 이메일 주소가 지정되었습니다.

source: Your primary e-mail address must be verified.
ko: 기본 이메일 주소가 인증되었습니다.

source: Note
ko: 주의

source: you are already logged in as %(user_display)s.
ko: 이미 %(user_display)s로 로그인 중이십니다.

source: Social Network Login Failure
ko: 소셜 네트워크 로그인 실패

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
ko: 소셜 네트워크 계정으로 로그인 시도 중 에러가 발생하였습니다.

source: Account Connections
ko: 연결 계정들

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
ko: 다음 외부 계정들을 사용해 로그인 하실 수 있습니다:

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
ko: 현재 연결 된 소셜 네트워크 계정들이 없습니다.

source: Add a 3rd Party Account
ko: 외부 계정 연결

source: Login Cancelled
ko: 로그인 취소

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ko: 기존 계정들 중 하나로 저희 사이트에 로그인하지 않기로 하셨습니다. 실수였다면, 다시 <a href="%(login_url)s">로그인</a>해 주시기 바랍니다.

source: Signup
ko: 가입

source: Sign Up
ko: 가입

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
ko: %(site_name)s에 로그인하기 위해 %(provider_name)s의 계정을 입력 중이십니다. 마지막 단계를 위해 아래의 양식을 완성해 주시기 바랍니다:

source: The social account has been connected.
ko: 이 소셜 계정이 연결되었습니다.

source: The social account is already connected to a different account.
ko: 이 소셜 계정은 이미 다른 계정에 연결 되었습니다.

source: The social account has been disconnected.
ko: 소셜 계정은 연결 해제 되었습니다.
